E aí
[Música]
o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos tá não
achou de notícias para todo o Brasil
direto de Brasília agora sim de Brasília
do olho do furacão hoje é dia trinta de
março de 2021 um grande abraço a todo
mundo que está ao vivo Muito obrigado
pela audiência muito obrigado por todo
mundo que ficou esses dias aqui sem as
lives mas acompanhando as vezes quando
dava eu mandava aqui oh alô para vocês
algumas notícias Muito obrigado vai
esmagando do like chamando outras
pessoas para participar do crítica
Brasil que fala a verdade doa em quem
doer de volta Nesse dia trinta de Março
ao vivo para todo o Brasil Muito
obrigado vão chegando os amigos vão
chegando os inscritos e chamando as
pessoas para que a gente tem o alcance
maior e para que as pessoas sejam
alertados hoje a crise institucional
brasileira teve seu ápice Generais
não sei não aonde tentativa as tentativa
de golpe de bolsonaro reações de
políticos novos pedidos de impeachment e
também a situação do atual ministro
Braga Neto que já começou falando para
que veio temos também a questão da
Maçonaria a Maçonaria aos evangélicos
que estão assistindo a gente olha onde
vocês se meteram evangélicos crítica
Brasil está só começando eu já estou ao
vivo com o professor Roberto Cardoso do
canal pensando alto está aqui junto
comigo Boa noite Professor Roberto seja
bem-vindo boa noite aqui as boa noite a
todo esse seu público maravilhoso que
tava aqui preocupadíssimo que seu aqui
está doente Cadê o arquivo fica que
sumiu eu falando não pessoa fica
tranquila está no Retiro e logo volta só
tava ansioso pela sua volta e eu também
então obrigado Mais Uma Vez pelo convite
que bom que tá tudo certo e vamos
trabalhar
eu quero agradecer a todo mundo que já
está entrando aí as pessoas muito eu
tava com saudade também de vocês gente o
Robson de Almeida dislike 275 esmagado
obrigado a Sandra Melody zaquias Cadê
você vir aqui para te ver já estou aqui
em carne e osso mais osso do que carne e
quero agradecer a Edil Andrade que tá
mandando mensagem para gente também
super certo ajudando o canal Muito
obrigado gente e muito obrigado por
esses dias que apesar de eu estar
ausentes vocês continuavam a visualizar
o crítica Brasil que fala a verdade do
entender o professor hoje o dia foi
corrido a situação aqui em Brasília
tentou não é para caramba é a maior
crise institucional e a crise nas Forças
Armadas do que se tem notícia como
verificar isso com só vamos no início aí
como é que você chegou aí esse da crise
E aí assim o bolsonaro ele não precisa
de oposição ele cria as próprias crises
né para quem pensava assim é lula de
esquerda vai ter problema com as forças
armadas vai ter golpe não aconteceu nada
a Dilma que era revolucionária não
aconteceu nada quem que foi criar
problema com as forças armadas Jair
bolsonaro o capitão o capitão que saiu
corrido das Forças Armadas a gente puxar
pela memória Lembra no começo da
pandemia que ele foi visitar o Exército
e um comandante ele bolsonaro foi para
apertar a mão e o comandante foi assim
com o cotovelo aí ele contrariado teve
que apertar a mão porque ele ficou lá o
comandante ficou assim era para o jovem
o comandante do exército a funciona
assim tem o Ministério da Defesa embaixo
do guarda-chuva da Defesa tem um
comandante para cada força então tem o
comandante do exército comandante da
Marinha comandante da Aeronáutica o mais
quente é sempre duas essas e manda mais
é sempre do exército E esse Pujol ele
a linha muito séria Muito ele é muito
bem visto dentro das forças armadas ele
tá combatendo a cor vídeo com protocolo
sérios até que o bolsonaro chegou lá sem
máscara para apertar a mão dele ele
virou cotovelo e bolsonaro teve que
fazer o que ele disse porque ele não
retroceder você coloca o cotovelo para
cumprimentar então bolsonaro não gosta
dele o índice de mortes por que o vídeo
nas Forças Armadas em 10 13 por cento no
SUS é três por cento nas Forças Armadas
03 que que ele queria esse pessoal
parasse de protocolos que ele não
obrigasse a usar máscara quer dizer iria
que o exército se sujeitar-se a morrer
porque ele não acredita nessas medidas e
o bujão falava que não aí ele foi pedir
a cabeça por João pelo ministro da
defesa e falou eu não fico mais aqui e
os outros dois saíram em solidariedade a
eles todos é isso que ele provocou na
verdade não teve tentativa de golpe não
é que assim Forças Armadas revelaram
ninguém aguenta mais aí de notícias de
bolsonaro
e para quem acha que as forças armadas
estão juntas com ele se ele tentar um
golpe a prova foi hoje abandonaram
bolsonaro dizendo somos instituições
digitado não inscrições de governo e
largaram bolsonaro falando sozinho aí o
bolsonaro pega o ministro da casa civil
que é o Braga Neto e coloca lá o
pagamento é da reserva isso quer dizer
que ele não comanda as tropas ele não
comanda homens ele é um cartão comprando
um cargo político na verdade esse cargo
é isso ministro da Defesa serve para
falar de orçamento sabe para essas
coisas não é o dia a dia da Tropa ele
não comandar tropas ele não comanda
homens então não é ele que vai pular um
bolsonaro também não na verdade que
aconteceu a idiotice do bolsonaro
querendo que os militares morressem não
Seguindo os protocolos que estão dando
certo lá porque ele deu logicamente é
contra e Eles não aceitaram o cenário
pediu a cabeça do bujão todo mundo gosta
do bujão todo mundo saiu ele ficou
sozinho falando com as paredes é isso
e é professor aquele escutado aqui nos
corredores daqui do congresso nacional
aqui em Brasília que a situação do Pujol
se agravou também porque o bolsonaro
queria que ele assim como o fez o
villas-boas general Villas Bôas publicar
se algo contundente contra o STF contra
os governadores e o Pujol nunca quis
fazer isso nunca quis ameaçar nunca quis
dizer assim Olha estou aqui pelo
bolsonaro e isso fez com que o bolsonaro
não gostasse aliás até também o que
dizer que houve uma reunião
anteriormente e o bolsonaro colocou em
Pauta o tal do Estado de Sítio algo que
foi foram contra tanto para o João
quanto outros comandantes como próprio
Azevedo e Silva que era o ministro da
Defesa então isso agravou-se mais ainda
e a gente vê agora que com a chegada do
Braga Braga Neto o Ministério da Defesa
a gente descobre quem são aqueles que
impediram essa tentativa é
a cultura de golpe e quem são aqueles
que o bolsonaro acha que pode fazer
alguma coisa por ele não é assim é mais
aí olha o erro dele ele acredita que
quem pode fazer alguma coisa para eles
são militares da reserva o Braga Neto é
tão militar quanto eu ou você aqui as
ele é da reserva ele não comandar tropas
ele não decide nada na hierarquia do
Exército ele não manda mais essas então
não adianta ele por alguém com o mesmo
pensamento que ele lá porque o Braga
Neto não é mais da ativa agora os
militares deixaram bem claro eles não
vão interferir no STF como villas-boas
fez lá trás bolsonaro queria uma nota
dizendo que era uma injustiça soltar o
Lula e não deveriam limpar a ficha dele
eles não vão se meter a sua acho que
assim eu acho que as pessoas não têm
muita noção do que seria um golpe
militar as pessoas acham que assim ó
Amanhã eu vou dar golpe militar pronto
não é assim um golpe militar seria assim
todo o exército está do teu lado e o
pela força
quer dizer o que eu bem entender pela
força é o seguinte quem tiver que matar
eu vou matar porque a polícia treinada
para proteger o exército treinado para
matar o tem o exército em frente a um
inimigo ele tem que vencer o inimigo a
polícia não a polícia tem nada para
proteger o cidadão são treinamentos
diferentes então o exército apoiar um
golpe significa eu vou botar tanque na
rua eu vou botar todo mundo armado na
rua quem for contra vou matar coisa você
vai fazer isso para que a proteger um
corrupto que só quer tirar a família da
cadeia só acredita o professor eu vejo o
senhor assim com uma uma uma retórica
muito assim dizer um exército é bonzinho
e o exército vai ser institucional
exército não vai apoiar agora só tem
essa clareza de que o exército é isso
mesmo dado ao número de militares onze
mil militares no governo bolsonaro e
mais de 10 no alto Escalão desde
ministros até secretária e estende ativa
não é só me
O que é da reserva que tem no governo
bolsonaro né e a gente sabe que o Braga
Neto por exemplo é ficou da reserva após
assumir mas ele era da ativa assim que
tá sumiu o só tem essa visão muito
positiva sobre as ervas a sinal de não
vão seguir bolsonaro numa aventura ao
que conquistou é corrobora esse seu
pensamento de que o exército a gente
pode contar com ele cê pode confiar o
seu confia plenamente no exército nos
seus comandantes não uma questão de
confiança aqui é que pensa assim parece
para quem olha hoje para trás Parece que
em 64 exército resolveu dar um golpe E
aí depois vem 88 a 85 esse golpe acabou
em 88 veio outra constituição você não é
o exército que the city quando aconteceu
em 64 no mesmo tempo que aconteceu um
golpe militar no Brasil aconteceu o
golpe militar na Argentina aconteceu o
golpe militar no Chile e aconteceu o
golpe militar no Paraguai isso era uma
ordem que veio
e agora com um objetivo era a Guerra
Fria o mundo estava dividido os Estados
Unidos faziam o que queriam na América
Latina a União Soviética fazer o que
iria no leste europeu era outro mundo
nunca foram os militares que inventaram
de dar golpe eles receberam uma ordem e
cumpriram tanto é que a hora que acabou
a ditadura militar no Brasil acabou na
Argentina acabou no Paraguai acabou no
Chile todos tinham hiperinflação ai o
plano real acabou com a inflação tá só
que acabou na América Latina inteira ao
mesmo tempo então tem um contexto muito
maior e leva um golpe militar porque vou
nós temos empresas aqui do mundo todo eu
não é um militar que decidi que as
empresas que estão aqui com dinheiro
estrangeiro de repente as regras mudam
você precisa ter uma arena muito
independente disso a gente vê se
contexto Mas independente disso O senhor
não acha que o bolsonaro é doido o
suficiente para fazer uma coisa dessa
uma tentativa do internet ele ele se
antecipou
é porque ele viu que os militares eu
pedi a conta eu saí ele se antecipou
mandou Braga Neto fazer reunião e
demitidos sabendo que eles fazer isso só
não acha aqui ó quase chegado do Braga
Neto ele queira o Como disse o Ciro
Gomes eu vejo que tem muito assanhamento
entre alguns comandantes o sorvete todos
não tentariam não fariam de uma maneira
vamos tentar vamos ver vou te dar
bolsonaro sempre diz o seguinte eu daria
golpe no primeiro dia mas antes que o
seu conclua deixa eu ver o papo Você que
disse não sei se falo besteira mas não
podia ter uma lei que tendo ou mais
pedido de impeachment convoca plebiscito
o povo de sítio Seria bom não seja não é
tão regras né A regra é outra não é essa
então pode mudar sempre pode é aliás
então por favor professor eu tava
falando sobre a situação do acho que o
bolsonaro 18 suficiente para querer
fazer isso ele é ele é doido para fazer
isso mas por exemplo
se eu achar eu posso voar e eu sou doido
o suficiente para mim jogar de um prédio
quer dizer que eu vou conseguir forma
ele pode ser doido para tentar mas ele
não tem apoio para isso porque não
interessa para ninguém a quis nos anos
60 o mundo vive a guerra fria hoje o
mundo vive na globalização do que os
países querem a mesma regra no mundo
inteiro Então quem investe num país
investe a longo prazo você precisa saber
quando você vai ter o retorno do seu
investimento as suas empresas estão
produzindo aqui um cara que vende lá com
projeto Olha a Corona vaca essas vacinas
todas são produzidas onde é um
laboratório da Oxford produz na Índia
como insumo da China não dá para você
ter um país fechado no mundo de hoje se
não interessa para ninguém você não tem
apoio ponto precisa o dinheiro ele é o
dinheiro não quis o dinheiro é
neoliberalismo bolsonaro está lá para
implantar o modelo neoliberal não
totalitário não autoritário ele não tem
apoio para ele
e isso é É verdade eu tô chegando aqui
preciso para que ele não parece que é
melhor aos nossos telespectadores porque
às vezes parece que de um lado eu ouvi
até aqui o Breno altman falando aqui
comigo quando o entrevistei ele que as
pessoas vêm os Generais com pessoas
muito aquelas pessoas imaculadas que não
se corrompem e de outro lado tem gente
lá são ministros São pessoas que
entraram no governo que poderia não
estar aí que tá consumindo a honra do
exército como diz o Santos Cruz aquele
que não tem é uma chegada na corrupção
entra no governo de si mas o que dizer
de tanta gente no governo bolsonaro eu
não sou obrigado se você me convidar por
exemplo aqui você é presidente eu sou
General aqui eu quero que você seja o
ministro da Defesa eu posso educadamente
dizer o Roberto Muito obrigado ficou
honrado mas deixa eu por aqui mesmo é o
modo de você dizer eu não estou alinhado
é por isso que o general Pujol eles
o seguinte a instituição exército uma
coisa eu não Mistura isso eu não tenho
partido mas se você aceita está lá como
ministro da Defesa ministro da Defesa ao
agora tem Ministro que é secretário de
governo tem Ministro que a de Minas e
energia tem Ministro Ou seja é um monte
e 11 mil militares dentro do governo
acha que é uma demonstração muito do
tipo ou eu tô do teu lado sim dessas
pessoas não da instituição a maioria da
reserva uma grande maioria da reserva é
um monte de velho aposentado que tá
fazendo uma boquinha ali eles vão
comandar tropas eles não tem poder de
decisão eles estão lá fazendo uma
boquinha antes mas não prejudica a
desenho da comanda não é o ministro da
Defesa a ordem hierárquica é ministro da
Defesa das ordens General cumprir até
porque o artigo 142 Professor só para
gente lembrar diz que o comandante
máximo do Exército é o presidente da
república sim
é da República tanto é que o presidente
Lula ovoco as tropas e foram para o
Haiti a gente às vezes ainda Às vezes a
gente diz assim menospreza o poder do
bolsonaro por ele ser bolsonaro mas o
poder da presidência é presidencialista
e o presidente máximo do Exército é o
Presidente da República ou não é assim é
assim mas tudo o que ele faz tem que ser
aprovado pelo exército como que você
falou do Estado de Sítio eles não
decreta estado de sítio antes ele tem
que consultar a câmara dos deputados tem
que ser feita uma reunião ele tem que
explicar por que que ele quer me
emprestar o estado de sítio EA câmera
tem que aprovar não é assim que ele vai
lá e decreta o estado de emergência que
é mais Brando e tem que ser localizado
não pode ser no país todo no máximo por
30 dias e se ele pode decretar mas mesmo
assim em 4 dias a câmera tem que validar
ou não o estado de sítio não decreta ele
tem que consultar a câmara antes de a
câmera tem que autorizar então nenhuma
dessas decisões são assim olha eu quero
fazer eu vou lá e faz
e ele não tem poder para isso o cargo de
ministro da defesa é um carro político
nem precisa ser ocupado por um militar a
única exigência é que seja brasileiro
porque para ser Ministro não precisa nem
ser brasileiro ou da Defesa precisa ser
mas não precisa ser militar ele não tá
no dia a dia do militar é um para cuidar
do orçamento essas coisas é professor
mas existe a subordinação o Presidente
da República assim ele pode demitir
qualquer General ele pode exonerar e
colocar na reserva assim como fez agora
Independente de eles quererem ou não
acaso por exemplo o presidente da uma
ordem o que como seria essa célula eu
vou cumprir essa ordem você seria
demitido como esses daí também emitido
então praticamente o bolsonaro tá
mostrando ó eu queria mas esses caras
estão impedindo ele não quer mostrar
isso para gargalhada dele dizendo eu
estou dando a conta porque todo mundo
agasalhada tá dizendo o seguinte que
esse Generais são extraídas os traidores
ou seja eles estão fazendo a coisa certa
não se não
e tendo mais o gado está dizendo que
eles são traidores do bolsonaro mas o
gado sempre fala essas maluquices o gado
fala que o cara que surtou lá em
Salvador tava defendendo a liberdade do
Povo contra a tirania do governador Olha
é vai se basear pela opinião do Gado o
que acontece o seguinte aqui ninguém tem
a ganhar hoje com uma ditadura comandada
por um estupido no meio de uma pandemia
ninguém vai fazer essa loucura um cara
que é contra vacina você vai dar poder
absoluto para ele para com 4 mil pessoas
morrendo um país está em crise econômica
você vai dar podendo absoluta quem que
vai fazer isso não interessa para
ninguém tem duas coisas que as pessoas
confundem ou você tá fraca e pode sofrer
um impeachment ou você tá forte ao ponto
de você falar dane-se congresso dane-se
O Senado e dá nisso STF eu vou fazer do
meu jeito porque o exército tá comigo
povo tá comigo empresa tá comigo e eu
vou no peito
e não tem o desespero de dar golpe ou
você tá forte para dar o golpe ou você
tá fraco ao ponto de ter medo de um
ímpio e bolsonaro tá agarrado no centrão
ele não tem essa capacidade de falar eu
vou levar no bolsonaro um cara que forte
de pronunciamento e tem medo de panelaço
bolsonaro é o cara que Lula fala tem que
usar mas que ele aparece de máscara ali
ele é covarde ele é usa o medo das
pessoas as pessoas têm medo de volta ele
fica falando de golpe porque ele sabe
que as pessoas têm medo porque ela traz
quando teria a ditadura militar esses
caras e sentado no banco dos réus para
responder pelo que eles fizeram e não
sentaram então sempre tenho medo que
eles voltem aí porque não pega nada para
eles mesmo a pessoa tem medo de isso
acontecer ele usa cedo mas capacidade
para isso ele não tá mandando nem na
casa dele ultimamente ele não tem
capacidade para isso ele tenta ele pode
tentar mas hoje foi demonstrado que
ninguém tá me perdendo embarcar nesse
Delírio dele ele vai ficar sozinho lá
com o Braga Neto conversando com ele lá
eu
o seguinte ângulo Roberto um bolsonaro é
doido suficiente para fazer qualquer
coisa inclusive tentar um golpe Agora
sim vai dar certo se vai não é ele ter
esse a rendimento todos e a outra coisa
agora que ele tem coragem de fazer tem
tanto é que ele tá arrumando a Melissa e
a dele o polícia militar ele sempre está
investigando como este Gol por exemplo
lá no Ceará aquele mottin havia que
esses falou por exemplo nessa situação
também da Bahia dos PMs então bolsonaro
taça impressão de que a polícia militar
é dele ele passa a impressão de que o
exército é dele tá todo mundo com ele
tem inclusive ex-militares combatentes
todos armados estão vídeos é que outra
passo que gente ou seja o que ele quer é
o causa implantar o que ele pensa é vou
implantar o carros vou fazer essa
maneira se der por aqui deu se não der
porque o objetivo de é ser ditador agora
a
e vai ter sucesso é uma outra questão só
que tudo indica que o que ele quer é
isto não mas veja só é isso agora ele
ele por exemplo nós vemos como se o
mesmo falou agora que agora com a
demissão quê Porque o esin os
comandantes disseram nós não queremos
estar nessa Então e o Mourão falando o
seguinte pode trocar quem trocar o
exército vai permanecer como se eu disse
Impacto então a gente espera isso agora
que o bolsonaro é louco suficiente a
cruel suficiente para colocar o Brasil
no problemão E então eu não creio nessa
nesse pacifismo todo do bolsonaro
enquanto o presidente da república o que
eu acho que as pessoas estão levando ele
muito na palhaçada na brincadeira esse
homem para mim deveria estar preso preso
mesmo julgado por tudo que está fazendo
e pela tentativa que faz porque só no
meu dizer o seguinte eu tô aqui eu tô
saindo porque esse cara tá querendo
planta coisas loucas por quê
é a tentativa já é o problema a
tentativa já é um pronto eu vejo muito
grave ali assim não sei se você viu o
Santos Cruz falando a CNN o general
Santos Cruz que falou da aberração da
birra e da desonra que é para o exército
agora Professor voltando aquele a outro
caso o Braga Neto colocado o bolsonaro a
primeira coisa que faz com chover o
Braga Neto e com essa atitude agora que
teve é um idiota é um idiota eles ficam
nessa palhaçada de ficar lembrando o
golpe de 64 sendo que não há o menor
interesse de que isso volte isso é uma
coisa de um grupo muito pequeno é o
grupo do bolsonaro esses mais alucinados
que ficam ali esse pessoal que acha que
é brincadeira colocar tropa na rua aqui
as o Brasil não é mais o Brasil dos anos
60 mas sequer temos exército para tomar
conta do Brasil você lembra da Copa de
70 90 milhões em Ação 90 milhões
o Brasil tem 220 o Brasil é um país
Rural nos anos 60 o Brasil se urbanizou
dos anos 70 80 para cá Brasil no país
Rural era fácil você dormir na poucas
capitais capitais pequenas você tinha
que colocar um sensor em cada rádio era
pouco em cada televisão que era pouco
com cada jornal que era pouco e acabou
dominou Brasil hoje o Brasil é muito
maior que isso você tem muito mais
cidades para controlar Você tem uma
gente não consegue controlar as
fronteiras nós não temos exército para
isso mas não temos estrutura física para
isso o Brasil não é o país dos anos 60
mais não dá nem que eles esperam eles
conseguem fazer isso isso é Delírio de
um cara doido E como você disse já
passou de todos os limites e eu não sei
porque que o máximo que eles fazem é da
nota de repúdio
e eu mesmo já fiz um pedido de
impeachment lá acho que todo mundo tinha
que fazer e 200 milhões pedidos de
impeachment lá não aguento mais esse
bolsonaro não aguenta palhaçadas que ele
faz mas acha que ele tem condições de
ter um golpe ele não tem se ele tentar
melhor coisas ele tentasse amanhã no
outro dia ele tava preso eu não
interessa para ninguém esse todo mundo
já entendeu o prejuízo que é bolsonaro
bolsonaro está dando prejuízo por isso
que o Ernesto Araújo saiu é uma política
externa que dá prejuízo é uma política
ambiental que dá prejuízo é uma política
econômica que dá prejuízo se eu que não
tenho nada tô perdendo imagina quem tem
o pessoal que queria tá com o mercado
financeiro e queria tar privatizando
tudo para comprar não tá sendo atendido
ele não tá conseguindo implementar nada
que ele tá lá para fazer vamos lá poder
absoluto com esse cara não interessa
para ninguém Quem manda é o dinheiro
quem acha que vou mandar o exército que
eu quero não é assim que funciona é o
dinheiro que e manda o dinheiro não que
é isso o dinheiro não quer
o e qualquer Como que você viu o Roberto
essa a resposta reação dos políticos
aqui em Brasília a diante de tal afronta
como é que você viu essa reação Olha eu
cada vez eu não entendo o que eles tão
lá para fazer porque eles ganham 33 mil
reais por mês para ficar vendo a banda
passada havia esses de novo foi lá Foi
incitar as polícias estaduais a se
rebelarem a fazerem multi contra os
governadores tiranos falou isso isso é
crime é um crime de incitação ao motim
eu achei que não precisava fazer nada
porque não é possível que a pgr não vai
fazer nada segunda-feira e não sei se
tive que eu ir lá hoje protocolar uma
notícia-crime para ir na espécie para
esses colher na banda passar aqui o
máximo que eles fazem nota de repúdio
por isso que esse pessoal vai ocupando
esses espaços porque eles permitem eles
por eram essas maluquices essas
bizarrices que eles fazem eles têm que
responder não tem que tá fazendo nota de
repúdio
o veículo colocar Arthur Lira lá e
Rodrigo Pacheco fica olhando a banda
passa sabe bolsonaro como esse espaço
todo porque não dá nada ninguém faz nada
ele não toma uma atitude Que pressa nota
de repúdio aí bolsonaro se limpa com
essas notas de repúdio que eles fazem né
serve para nada isso daí Porque que não
toma uma atitude não vão lá e se revolta
mesmo cara ganha tanto dinheiro para não
ficar olhando a banda passar de verdade
e isso eu quero mandar o a bloquear todo
mundo se você puder se tornar membro do
canal crítica Brasil por favor faça
agora se torne membro do canal crítica
Brasil e ajude a gente a manter essas
largas a manter estes programas de
informação de debate de comentários no
ar você é muito bem-vindo no crítica
Brasil esmaga no like e fique com a
gente até o final eu quero agradecer a
Catarina Silveira vou mandar um super
Stick para nós aqui muito obrigado
Catarina Muito obrigado a todo mundo que
tá mandando a mensagem é a Maria de
Fátima Machado
eu queria ser otimista Mas eu acredito o
argumento do professor de que o mercado
pode impedir que haja tentativa de golpe
a Flávia Moreira diz golpe a coisa só da
cabeça dele na prática não tem condições
Esse é o Nilton fala o culpado o povo é
culpado porque na hora de votar Eles
voltam nessa bandidagem é deixa eu ver
mais o as usar sujo diz Boa noite meus
amigos eu gosto muito de você ver vocês
dois juntos nós nos informando parabéns
a vocês gente a gente aqui no crítica
Brasil muito natural e o professor a
gente fala dos assuntos Mas a gente não
combina vamos combinar argumento né não
tem porque é nessa troca de comentário
de mensagem que a gente abre a cabeça de
que a gente né prática um pouco mais em
nosso exercício da Cidadania o exercício
também de se politizar Soares marjo
minha amiga aí no crítica Brasil
Obrigado beijo para você de volta viu
para cá para Brasília tá aqui em
Brasília duas belinas pescador mandou
super Stick para nós muito obrigado
também pela participação de vocês
Andressa Magalhães de diz não sei se
perceberam a ironia da Globo no
comercial da série Os Maias
eu quero dizer que nota de repúdio já
era algo de família da família Maia
directas para o Rodrigo Maia diz
Andressa Magalhães Professor olha alguém
estou no mesmo do canal é a Tamara
Barbosa que Queiroz Muito obrigado
Tamara seja bem-vindo ao Nosso a nossa
equipe Professor Vamos falar agora da
questão da Maçonaria Bora a questão da
Maçonaria é eu posso ler aqui
rapidamente onde eu vou ver aqui para
que a gente entenda essa situação que eu
achei assim de de última na véspera do
aniversário do golpe de 64 Associação
Nacional Maçônica no Brasil divulgou uma
nota nesta terça-feira provocando para o
ato nesse 31 de Março e manifestando
apoio Incondicional A Jair bolsonaro o
texto tem como título salve salve 31 de
Março em alusão à a data do golpe
militar e diz que a associação
a público externar seu apoio
Incondicional às Forças Armadas do
Brasil na pessoa do seu Comandante geral
o excelentíssimo senhor presidente Jair
Messias bolsonaro em seguida faça uma
convocação convocamos todos os
brasileiros que venham as ruas neste 31
de Março que se tornará o marco mais
importante das últimas três décadas da
nossa nação amanhã a manifestação é
divulgada em meio a troca de três
comandantes das Forças Armadas depois de
bolsonaro ter demitido o ministro da
Defesa Olha o que que você acha disso O
Roberto Cardoso que coisa hein isso é
crime é crime para começar não tem um
monte de gente aí que está sendo
investigado pela lei de segurança
nacional Bora qualquer um que fala
bolsonaro genocida ele joga Lei de
Segurança Nacional em cima artigo 22 da
Lei de Segurança Nacional é fazer em
público propaganda de processos
violentos o
e para alteração da ordem política e
social pena de um a quatro anos de
Detenção isso é crime né porque que fica
por isso mesmo porque que ninguém vai lá
chamar na responsabilidade é isso que eu
falo não pode dar asas para essa gente
se a gente não pode achar que pode fazer
essas coisas isso é crime contra a Lei
de Segurança Nacional fazer propaganda
de Iguape Militar de crise institucional
agora tem que ir para cima dessa gente
para que eles respondam bolsonaro tava
usando essa lei contra os opositores
dele é a oposição faz o que não faz nada
fica olhando acho anormal acham bonito
tem que ir para cima dessa gente chamar
a responsabilidade isso é crime eles não
podem fazer esse tipo D propaganda não
podem citar a animosidade entre as
forças armadas as pessoas democráticas
isso é crime Então tem que parar com
essa história desses viúvas da ditadura
e quando começou o movimento para
derrubar de uma lá só tinha vem
aposentado lá na Paulista isso é típico
de viúvas da ditadura gente que se B
Oi gente enriqueceu gente protegida pelo
Estado o estado fechou a economia tinha
reserva de mercado empresas brasileiras
e não eram competitivas deixaram de ter
a competição internacional muita gente
que seu a Rede Globo nem existia em 64
foi fundado em 65 nos anos 70 já era
maior emissora do brasil colada nos
militares muita gente tem saudade dessa
época você não pode deixar barato porque
tem uma lei especificamente dizendo isso
é crime mas no Brasil as pessoas
resolveram olhar a banda passará peso eu
já fiz ultimamente seis notícias primos
lá no STF a última foi aquela do Daniel
Silveira Então a partir de agora as
pessoas precisam começar a fazer
denúncia precisam começar a entrar na
justiça não é possível que vão tá
olhando a banda passar esse pessoal
tirar as manguinhas de fora é crime é
crime é crime não pode acontecer a
câmera não faz nada a gente vai fazendo
que a gente pode aqui mas é incrível
pagar 33.000 com deputado Olha aí você
não fazer nada
Oi querido ah ah o texto da Maçonaria da
do computador daquilo que representa a
Maçonaria no Brasil diz o estado
democrático brasileiro se encontra à
mercê de uma esquerda inconsequente que
assolou a nossa pátria amada por quase
duas décadas e agora tenta ocupar a
Qualquer Custo o poder desconhecendo o
estado democrático de direito que elegeu
com quase 58 milhões de votos os
senhores presidentes e vice presidente
da república diz ainda o comunicado
assinado pelo presidente da associação
Roberto Carlos com sentindo o Brás e
pelo diretor de assuntos institucional e
social Jafé Torres e determina que o
slogan da campanha do bolsonaro e 2018
em letras garrafais Brasil acima de tudo
e Deus acima de todos como você vê a
instituição Maçônica Nesse momento
fazendo esse tipo de água a gente sabe
que crê
a TV a instituição Maçônica a Maçonaria
dizendo abertamente eu quero que o
bolsonaro deu um golpe mas antes de tu
falar quero ler a mensagem do André
Affonso Ferreira Kids os bolsoninhos tem
eu tô Brasil virar uma Venezuela Cuba
são do governo do PT a situação é
inversa Venezuela e Cuba que não querem
virar um Brasil o país que se tornou
motivo de asco Mundial diz o André
Affonso Ferreira Muito obrigado André
pela sua contribuição pela sua mensagem
Professor Olha é incrível como o Brasil
parece que optou pela idiotisse o Brasil
do Ernesto Araújo é um dos 60 países e
não assinou uma carta em favor dos
direitos da mulher o Brasil ficou contra
os direitos da mulher numa convenção
internacional o Brasil não não ia entrar
para o consórcio o'vax é o consórcio de
vacinas da OMS porque eles queriam
enfraqueceu MS eu não vou comprar Vaz
e deixa o povo Morrer para enfraquecer o
ms as pessoas tão entrando nesse tipo de
Justice uma maçonaria dessa que vem
falar que o Brasil está à mercê da
esquerda eles não percebem que teve
eleição em 2018 da esquerda nunca teve
tão frágil a esquerda não é nem 10 por
cento a esquerda tem 100 deputados em
500 100 deputados em 500 e quem tá não
poderia extrema-direita aí o Brasil está
à mercê da esquerda onde qual que é o
perigo que tá acontecendo a direita faz
o que bem entende não acontece nada sabe
que Reis viúva da ditadura é gente que
quer mais privilégio tá podendo tudo
nesse país o Central não tá tirando tudo
que quer do bolsonaro Todo Mundo Tem
tirado o pé do bolsonaro aonde agora eu
vou tentar segurar o meu aqui tem que
cortar a asa dessa gente essa a gente
não pode fazer isso é crime isso é crime
eu não tô dando conta de fazer tudo
sozinho esse negócio de ficar
notificando da justiça para trabalhar
eles estão com uma vontade aqui eles não
querem trabalhar a pgr do bolso
quem quer trabalhar o STF tem o Barroso
em gaveta tudo tudo que cai no colo de
linda aberta eu notifiquei o bolsonaro
notícia crime por prevaricação porque os
Estados Unidos mandaram não comprar
vacina ele foi lá não comprou Barroso
engavetou hoje é hoje é o dia que tava
recorrendo recorrer dessa decisão aí só
que não adianta não dá para gente querer
fazer tudo fica todo mundo olhando esse
povo falar essas besteiras aí a
Maçonaria eu não considero nada como
relevante assim é um grupo que vai fazer
barulho e deveria ter sido silenciado na
hora uma hora vender lá Lei de Segurança
Nacional notifica e pronto isso é crime
acabou não tem conversa cala a boca aí
não vai falar mais nada ditadura mas tá
podendo tudo no Brasil né o Brasil de
bolsonaro é o Brasil que pode tudo na
verdade é essa o Jefferson Jefferson
Oliveira de Freitas diz assim quantos
crimes o bolso Face quanta gente morreu
e ainda segue presidente de qual nação
obrigado viu Gerson pelas
e o Pedro Pereira de Oliveira de boa
noite aqui e Roberto Cardoso e toda essa
gente maravilhosa que usa assistir adoro
assistir vocês e ouvir seus
inteligentíssimos comentários Obrigado
Pedro Obrigado mesmo pelo elogio
Obrigado por assistir a gente aqui no
crítica Brasil que fala a verdade do
entender agora eu quero dar uma
licencinha Professor o seu rapidamente
Agora falta meu comentário sobre essa
situação o a Maçonaria A questão aqui é
muito mais de a gente comparar quem
votou no bolsonaro quem está com
bolsonaro Eu lembro que o cabo daciolo
alertava aos evangélicos dizendo o
seguinte gente o bolsonaro não é
evangélico g o bolsonaro da Maçonaria
por que que eu tô falando isso eu não
tenho alá instituição por exemplo acho
nojento alguma coisa contra maçonaria o
que eu acho que muita gente foi enganada
muitos evangélicos foram enganados muita
gente foi enganado
fala de bolsonaro dizer Brasil acima de
tudo Deus acima não sei do que isso aí é
uma conversa para boi dormir de muito
tempo o Malafaia é de nega que é mas o
mais vive com amigos mações o daciolo
naquela época disse olha esse pessoal
vive na maçonaria uô daciolo o uma o
Malafaia chamou de doido numa palestra
dele numa igreja usa a igreja para fazer
essa mistura se sincretismo meio doido
porque eu tô falando isso Professor
porque o mundo evangélico considera a
Maçonaria como se fosse algo perto do
capeta sempre eles fizeram isso sempre
bateram forte na maçonaria nos símbolos
maçónicos dizendo que fazem sacrifícios
que é de bode táxi tem um coisas e
palestras de vários pastores inclusive
da Igreja Batista Assembleia de Deus
Deus é Amor Adventista que você acredita
todo dizendo o seguinte Os Maçons não
são evangélicos não segue
e seguimos é uma entidade à parte só que
agora para o evangélico que está me
assistindo te digo uma coisa você está
enganado o bolsonaro nunca foi
Evangélico bolsonaro Nunca foi Cristão e
isso é papo para te enganar eles usam o
nome de igreja usa o nome de Jesus para
cortar o teu Voto para você ficar
batendo palma e achar que ele é de Deus
ora Essa não é você que dizia que entre
luz e as trevas não pode haver ligação
não era vocês que falava mal da
Maçonaria não era vocês que falavam
sobre illuminati não é vocês que falavam
sobre essas coisas e agora a base do
bolsonarista é isto então quando eu tô
falando para o próprio mito por
evangelho que tem muita aqui no meu
canal viu Professor você meu amigo que
está me assistindo agora você percebe
que o bolsonaro Não interessa se a
maçons evangélicos e é católico ele quer
comportamento das pessoas ele os seus
filhos arranjaram esse essa espécie
o rapaz do cerebral Curitiba e Belo com
o nazismo que cada dia a massa ficando
aquela ideia o nós somos de Deus nós
somos um povo unido Nós Somos
evangélicos aí você tem o número
grandioso de milionários pastores que
chegam com bolsonaro fazendo jejum
fazendo a conclamação isso é bobagem
isso não é de Deus isso não significa
cristianismo é um bando de capitalistas
é nojentos ambiciosos que estão só
pensando no seu dinheiro orar essa
quando você viu Jesus com essas atitudes
não há nada disso então só queria dar
esse desabafo Professor porque eu como
evangélico também eu sei da importância
que é isso dentro da igreja evangélica e
muita gente vai abrir os olhos agora com
isso com isso agora porque o cabo
daciolo dizia isso lá atrás não que eu
quero a desprezar qualquer religião
qualquer sedimento é uma
se você tem que ver o que que aconteceu
você foi enganado surrupiado não é feito
a tua cabeça eu quero ler as mensagens
das pessoas estão chegando aqui
rapidinho sou eu já apareceu e a Lene
Moura manda super Stick para nós muito
obrigado minha querida é irresistível de
diz os evangélicos estão pedindo Golpe é
como o Malafaia não é o louco falando
sozinho o louco Aloprado foi minha casca
de boa noite aquele Professor Roberto
equipes a todos que estão assistindo o
ru Malafaia né professor de costuma a
processar todo mundo que fala dele mas
ele quer ter a liberdade imensa para
falar mal de todo mundo acho incrível
ele deveria dar esse mesma coisa os
outros para vamos pessoa eu acho que tem
tem a sua religião deveria abrir o olho
pelo seguinte o bolsonaro do mesmo jeito
que ele olha para o fiel Ele olha para o
torcedor de futebol
e ele vai hoje na Católica ele vai
amanhã na evangélica do mesmo jeito que
ele veste a camisa do Corinthians do
Palmeiras do Flamengo do Bahia do
Sampaio Correia do clube que for porque
ele não torce para o clube nenhum ele só
olha para o torcedor e ver um voto e ele
olha para o religioso e ver um voto Não
importa se você é católico se você
evangélico se você é corinthiano ele só
vê o título de eleitor na frente e as
pessoas caem nessa história do Deus
acima de todos né Brasil acima de tudo
Deus acima de todos isso só serve para
dizer o seguinte vocês não estão acima
de mim é Deus que está acima de todo
nome questionei por que você não está
cima de mim é só para isso que serve
essa frase a pessoa não questionar as
coisas que ele faz porque Deus é que tá
cima de nós todos aqueles Mas você que
tá em cima de mim para mim pressionar
ele usa essa frase pra calar a boca das
pessoas de religião aquilo não tem nada
não se iludam é um governo que só quer o
seu voto e ele quer
a questão de Seis Milhões ali dane-se a
repercussão ele mesmo falava vai dar um
pouco de trabalho mas depois o povo
esquece é assim ele trata as pessoas
nada diferente disso
e agora pessoa é o líder do psl na
Câmara tentou ampliar o poder de
bolsonaro por meio de PL foi isso aí eu
achei o absurdo do Absurdo ou seja não
dá eu não conseguimos dar o golpe com o
exército Mas vamos tentar pela
legislação pelo legislativo você viu
isso acho essa aqui é a coragem imensa a
coragem é idiotice Porque sempre quando
vai passar nunca mas se você não
consegue com a força não vai ser
conversando que você vai aprovar um
golpe né Eu quero te roubar mas eu não
consigo com a mão armada a deixa lá
conversar com a quis Quem sabe ele não
me dá a carteira dele de boa vontade não
existe golpe negociado É lógico que não
vai passar você não passou na força você
não passou na marra não vai ser
aprovando uma lei no Congresso para a
luz do dia todo mundo sabendo é é uma
tentativa absurda mas imbecil também
achar que uma lei dessa vai passar vamos
passar uma lei que pode tirar todos os
nossos poderes aí vamos aprovado
os prováveis é um pessoal despreparado a
pessoal louco mas esse preparada também
não tem noção de que uma lei dessa
Jamais seria aprovado eu vou votar uma
lei tiro meu direito e dá poder para o
presidente fazer o que bem entender o
passa na marra ou não passa golpe
negociado o Brasil inventou agora o
golpe acordado na Câmara céu os Absurdos
desse Brasil cara olha eu nunca vi uma
classe política tão despreparada que nem
essa é um bando de imbecil que acha que
governa o país desse e são esses caras
tem que tirar a gente dá convide cara
que situação 4 mil pessoas morrendo por
dia depende desses para sair um bando de
incompetente um bando de gente sem sem
noção Quanto que vai passar uma hora
dessa
e o Roberto agora diz uma coisa você vê
que nesse momento é possível que o
bolsonaro sofre impeachment de nesses
momentos você acha que o Lira tem mais
coragem que o Rodrigo Maia ou você acha
que o bolsonaro chega 2022.com
Presidente Não é questão de coragem é
questão que está ótimo do jeito que tá
para quem é deputado e que pode fazer um
ímpio nada melhor que um presidente
fraco deixa ele lá sem articulação sem
conseguir aprovar nada e tudo Ele
precisa comprar o nosso volta essa
comprar o nosso apoio o centrão está
onde nunca esteve o presidente da Câmara
presidente do senado Ministérios à
vontade presidência de estatais
secretarias diretorias eles nunca
tiveram tanta disposição Enquanto Tiver
ótimo para eles vai ficar bolsonaro lá
com a corda no pescoço tendo que dá o
que eles querem para ele está ótimo não
teve a única coisa que pode mudar
um exemplo bolsonaro não servir mais
porque para eles tanto faz para
bolsonaros formaram-se enviar uma ordem
assim olha não quero mais bolsonaro eles
não tem apego eles trocam bolsonaro pelo
Mourão mas se depender deles político
não faz nada por vontade própria ele faz
o porquê vem uma ordem de lá ou porque o
povo pressiona nas ruas mas por vontade
própria para ele está ótimo do jeito que
tá
Esse é o professor Roberto a gente vê
esses movimentos e tal acontecendo a
gente sabe que o bolsonaro está
normalmente ele é muito dado é essa
situação de religião o Edson Friburgo eu
vejo pessoas que assistem por exemplo
aqueles canais conspiratórias e tal e
tudo mais mas eu vejo em certa medida
que eles são evangélicos que tem uma uma
um forte teor de militarismo que está
baseado em todas as pesquisas dizia o
bolsonaro tem alicerce e esses alicerces
são os evangélicos esses alicerces são
os mais idosos e eu achei incrível que
todas as data poder aquela como é que é
a outra da pesquisa Datafolha e também a
fora o woofer
me disseram a mesma coisa as pessoas
mais idosas só que apoiam bolsonaro os
mais religiosos que apoia o bolsonaro as
mais conservadoras apoia o bolsonaro aí
agora vem a questão da Maçonaria e disse
e o bolsonaro foi eleito com quase 58
milhões de votos evocando novamente isso
o seu acha que tudo isso é o efeito Lula
também que tá pesando no comportamento
do bolsonaro essas mudanças Essas
loucuras nessa mesmo devaneios e tal
bolsonaro tá pressionar dízimo ele tá
desesperado com o Lula elegível ele sabe
que ele não dá conta o Lula gritou lá
tem que usar máscara no outro dia ele
apareceu de máscara ele não tem condição
ó vou te dar um exemplo no cercadinho
ali no Palácio da Alvorada E ali a soja
combinada para dar-lhe o cara chegou
para ele assim que eu faquinha no los
decisões lá falou ó agora o Lula tá
elegível eu quero ver o senhor não
debate com lula eu quero ver o seu
o Lula o cara tá limpa levantar a bola
para ele matar no peito e fazer o gol a
resposta dele é acho que o Lula não vai
ser candidato Não ele não falou não eu
vou para cima eu vou para cima do Lula
eu vou destruir ele não consegue falar
ele tá muito tenso ele tá muito nervoso
o voto do kassio Nunes Marques a mudança
dele aquele volta absurdo é a tentativa
de Jair bolsonaro de manter ele sem
direitos políticos a tentativa de
influenciar o STF por isso que ele disse
que o comandante do exército tinha que
pressionada para não devolver os
direitos políticos e morre de medo do
Lula e aí ele tenta fazer as coisas dá
tudo errado ele não tem capacidade de
fazer então sai tudo descoordenado da
sai tudo é feito contato com os olha as
forças armadas abandonaram bolsonaro
hoje todo mundo pula fora do governo e
as pessoas estão com medo de um golpe
como se as forças armadas tivesse lado
deles acabaram de sair em conjunto nunca
aconteceu na história do Brasil ele sair
e não não vão participar disso aí não aí
veio Braga Neto lá que vai ter que
chamar pessoas que gostam do ProJovem ou
para o João é o chefe deles todos é o
que tava no topo da ele aqui pessoas
gostam dele não vai entrar um golpista
que vai entrar no essas maluquices não o
João é muito bem visto nas Forças
Armadas como eu disse a mortalidade por
convide lá tem 10 13 ninguém marca nas
loucuras do bolsonaro Por nada não é
vida deles então assim é uma tristeza o
que tá acontecendo sabe de verdade assim
o Brasil completamente sem rumo mas eu
completamente desorientado o moço lá que
tá com medo a eleição daqui dois anos
ele já está temperado hoje e não sabe o
que fazer não toma atitude Cadê vacina
apresenta completamente sem rumo aos 4
mil pessoas por dia e não tem mais o que
fazer a gente olha não vê solução é
inacreditável abismo que Nós entramos o
professor jornalista Amigo meu falou
hoje que o bolsonaro a gente pode ver Se
continuar assim
e logo logo saindo do Palácio do
Planalto Algemado pela Polícia Federal o
Jessé Purificação disse a 15 Professor
Roberto espero que vocês não desistam
nunca da nossa luta estamos juntos
amigos eu quero falar a bolsa minhada
que tá aí o bolsoninhos indeciso
mandando uma mensagem passear Leite
ameaça de vocês e merda Dá no mesmo né
nem o presidente de vocês tem moral
imagine vocês que não são merda nenhuma
então é essa resposta que eu dou para
vocês é professor eu quero que vocês se
inscrevam no canal pensando alto do
canal do professor Roberto Cardoso nós
estamos quase 6 mil pessoas ao vivo e
também no Instagram do professor
pensando alto no Instagram e se
inscrevam também no Facebook aqui em
Santarém gente se inscrevam lá no meu
Facebook aqui em Santarém e nós temos
também o Instagram eu é é porque eu falo
um pouco dessas coisas mas a gente tem
Instagram também Instagram aqui em
Santarém e procura lá gente quê
o Brasil e Facebook o Twitter Roberto
Quero agradecer sua participação mais
uma vez por favor só as últimas
considerações Olha eu queria dizer para
vocês o audiência aqui que a gente se
super qualificada é uma tristeza que a
gente tem ocupado em 2018 por uma
espécie de suicídio coletivo sabe
aquelas baleias que aparecem mortas na
praia e aí o cientista fala é suicídio
coletivo a gente não sabe por quê que
elas fazem isso de vez em quando
acontece o Brasil optou por isso votou
no candidato mais preparado que nunca
trabalhou na vida um país que estava em
crise econômica crise política veio uma
crise sanitária ele não sabe o que fazer
ele tem o Lula agora para encarar ele
não tem estabilidade emocional e ele tá
com essa maluquice de que legal tenham
Calma a tenham calma não dá para ser um
período tranquilo com bolsonaro nós
vamos ter paz quando eu tirar bolsonaro
de lá e a luta é diária Tá então não
desanime o exército pulou fora do barco
hoje é se não tá nessa maluquice dele
ele tá tentando
e ele não vai conseguir porque ninguém
compra essas maluquices dele não ovo
Compra lá em cima Ninguém vai querer
sujar o a mão de sangue por causa de um
político ou e se vocês puderem se
inscrever aqui ó no meu Instagram que eu
quero chegar a 10 mil inscritos tem 7
mil pessoas aqui por favor pensando alto
Insta Vai pensando altos me dar essa
força a falta 1500 para chegar em 10 mil
vai lá dá uma forcinha Obrigada que nada
o Jefferson Oliveira de Freitas disse
que queria fazer uma pergunta para vocês
quem vai carregar a culpa que a história
vai cortar o Exército o centrão ou Bozo
sozinho responder só
e o bojo ele vai carregar essa culpa
porque ele jamais poderia estar lá teve
que acontecer muita coisa para ele tá lá
pensa que não tem uma facada doida né tá
com uma facada estranha que aconteceu em
Juiz de Fora teve que um juiz corrupto
soltar uma delação na véspera da eleição
vocês vão muita coisa acontecer e ele
não é uma pessoa que mal caráter ele tem
problemas para justiça e ele não tem
capacidade para tá onde tá então tem 320
mil mortos nas costas dele apenas e essa
conta aumenta cinco mil por dia
o professor agora vou cantar a música do
Galo porque tem mora cataya da na Live
vamos lá moreno tem bom então o gado
muito gado aí tem muito nessa bom
soninho Aqui tá todo bugado eu querendo
sal e o crítica Brasil vai dar com
capital sawzall é uma meu boi para comer
o sal sal sal sal é um bocadinho para
comer os ao redor e muito mas muito caro
aí é muito legal bom soninho Aqui tá
todo caso querendo salvar e o criticar
Brasil vai te dar a ser tchau tchau
tchau chama meu boi para comer o saco
sal sal sal sal é um bocadinho tá com
meu sal foi crítica Brasil falando a
verdade doa em quem doer é o sapo pagar
daí a da Rapunzel de 17 quem ainda tem
gente que quando fala do capeta fala
tanto do
bom e quando ver o capeta chamar ele de
Mito Professor Muito obrigado pela sua
companhia viu muito agradecer aqui as
hoje me falaram na Live canta a música
do aqui as ver a música do aqui as é de
uma piada é ele que tem que a então
inventa uma eventual marcha que é assim
eu tenho esse talento todo as ideias
pois vou te dar o direito de autor acho
que eu vou vender vou vender quem quer
boa noite para todo mundo Muito obrigado
a aldemiro costa Mônica Regina Maria de
Fátima Ana Nascimento Ângela Rego azenil
rosa na Santa Lúcia Mello Lúcia Rocha
Ana Paula Maju e Hélio Costa e também o
Roberto e o Mateus muito obrigado
Marilei beijo para todo mundo critica
Brasil falando a verdade doa em quem
doer amanhã a gente volta as 15 e 45 o
crítica Brasil News esmaga no like antes
de sair tchau pessoal tchau
em qual o sal chama meu Boy para comer o
sol chão
E aí
[Música]